language: Français

towerminer: TowerMiner

launcher.update.needed: Nouveau launcher disponible
launcher.update.client: Mise à jour du jeu effectuée
launcher.install: Merci d'avoir installé TowerMiner!
launcher.offline: Vous jouez en mode hors ligne!
launcher.without: Le jeu nécessite d'utiliser le launcher, merci de bien vouloir le télécharger
launcher.outdated: Le jeu nécessite une mise à jour du launcher, merci de bien vouloir la télécharger
launcher.information: Information
launcher.unsupported: Votre OS n'est pas entièrement supporté

menu.match: Partie Rapide
menu.multiplayer: Multijoueur
menu.editor: Editeur
menu.quit: Quitter
menu.main: Menu Principal
menu.maps: Cartes
menu.options: Options
menu.back: Retour
menu.languages: Langues

menu.editor.file: Fichier
menu.editor.file.filter: MTMAP seulement
menu.editor.file.filter.textures: PNG seulement
menu.editor.map: Carte
menu.editor.blocks: Blocks
menu.editor.new: Nouveau
menu.editor.save: Sauvegarder
menu.editor.load: Charger
menu.editor.create: Créer
menu.editor.create.block: Créer un block
menu.editor.edit: Editer
menu.editor.edit.block: Editer un block
menu.editor.map.name: Nom
menu.editor.map.width: Largeur
menu.editor.map.height: Hauteur
menu.editor.map.color: Couleur de carte
menu.editor.id: Id
menu.editor.textures: Définir les textures
menu.editor.block.liquid: Liquide?
menu.editor.block.translucent: Transparent?
menu.editor.block.color: Couleur adaptée à la carte?
menu.editor.block.turrets: Placement de tourelles possible?
menu.editor.delete: Supprimer

menu.sp.next: Suivant
menu.sp.pause: Pause
menu.sp.boost: Accélérer
menu.sp.resume: Reprendre
menu.sp.gameover: Game Over
menu.sp.round: Manches
menu.sp.rounds.win: Manches réussies: %
menu.sp.golds: Or
menu.sp.golds.win: Or gagné: %
menu.sp.buy: Acheter
menu.sp.click.right: Clic droit
menu.sp.improve: Améliorer
menu.sp.paused: En pause
menu.sp.life: Vies

menu.mp.client.search: Recherche du serveur...
menu.mp.client.fail: Connexion échouée.
menu.mp.client.sending: Envoi des informations...
menu.mp.client.kick: Déconnecté du serveur
menu.mp.client.kick.unknown: raison inconnue
menu.mp.client.kick.match: Partie en cours
menu.mp.client.kick.version: Version non compatible
menu.mp.client.join: Rejoindre
menu.mp.client.adress: Adresse
menu.mp.client.map: Reception de la carte...
menu.mp.server.wait: En attente de connexion...
menu.mp.server.connect: Connexion en cours...
menu.mp.server.ip: Votre ip est
menu.mp.create: Créer une partie
menu.mp.join: Rejoindre une partie
menu.mp.blue: Bleu
menu.mp.red: Rouge
menu.mp.ready: % est prêt
menu.mp.ready.button: Prêt?
menu.mp.message: Message
menu.mp.connection.lost: Connexion perdue
menu.mp.connection.client: Client déconnecté
menu.mp.gameover.survive: Vous avez survécu % manches
menu.mp.gameover.lose: Vous avez perdu à la manche %
menu.mp.gameover.win: Vous avez gagné!
menu.mp.list: Favoris

menu.about: A propos
menu.about.music: Musiques
menu.about.music.text: Musiques de MachinimaSound et KevinMcLeod
menu.about.textures: Textures
menu.about.textures.text: Textures appartenant à Minecraft® Tous droits réservés

menu.more: Plus

turret.level: Niveau
turret.range: Portée
turret.owner: Créateur
turret.cost: Coût total
turret.speed: Vitesse

achievement: Succès
achievement.text: Succès obtenu!
achievement.text.mp: % a obtenu
achievement.text.1:  Mise à niveau
achievement.desc.1: A eu une tourelle de niveau 2
achievement.text.2: Gros calibre
achievement.desc.2: A eu une tourelle de niveau 10
achievement.text.3: Indémontable
achievement.desc.3: A eu une tourelle de niveau 18
achievement.text.4: Sorcier!
achievement.desc.4: A créé une sorcière
achievement.text.5: Pyroman
achievement.desc.5: A créé un blaze
achievement.text.6: Cyanure
achievement.desc.6: A créé une aragnée
achievement.text.7: Décapitation
achievement.desc.7: A vu une tête humaine
achievement.text.8: Vachophobe
achievement.desc.8: A vu une vache champignon
achievement.text.9: Vainqueur
achievement.desc.9: A vaincu la manche 50

music.error: Téléchargement impossible
music.downloading: Téléchargement de %
music.finished: Téléchargement terminé
